* Cách chạy chương trình MentorUS-Web-Dashboard:
Bước 1: Điều chỉnh npm legacy-peer-deps để có thể tải các package không tương thích với phiên bản React hiện tại. (Nếu đã điều chỉnh từ trước thì không cần bước này)
npm config set legacy-peer-deps true

Bước 2: Cài đặt các các thư viện trong node_modules (Nếu đã cài đặt thì không cần bước này)
npm install 

Bước 3: Chạy chương trình
npm start

* Cách chạy MentorUS-Server-Backend:
Bước 1: Bật IDE IntelliJ.
Bước 2: Mở thư mục MentorUS-server-backend trên IntelliJ và đợi IDE chạy quét dự án xong.
Bước 3: Cài đặt các thư viện phụ thuộc bằng lệnh: mvn install.
Bước 4: Copy tập tin credentials.p12 trong thư mục src/main/resources ra thư mục /home/deployer.
Bước 5: Sử dụng IntelliJ để chạy hàm Main trong SpringSocialApplication.

* Cách chạy MentorUS-Server-Backend:
Bước 1: Mở máy ảo Android đã cài đặt.
Bước 2: Mở thư mục MentorUS-mobile-app trên Visual Studio Code.
Bước 3: Mở terminal chạy lệnh: yarn install.
Bước 4: Tiếp tục chạy lệnh: yarn all-android.
Bước 5: Tiếp tục chạy lệnh: yarn start.
Bước 6: Mở thêm 1 tab terminal và chạy lệnh: yarn android.
Bước 7: Quay lại máy ảo Android để xem kết quả chạy. 